Downloaded From MoviesMod.Org
["SETBACK" von young friend spielt]
Ready, go, hut!
[Song spielt weiter]
[Junge] Zu mir!
Mann, ey!
Newsome! Was zur Hölle war das?
Hab die Defense falsch eingeschätzt.
Wir stehen null zu vier.
Tu so, als hättest du
schon mal Football gespielt.
[Song klingt aus]
Hey, Coach, ich könnt für ihn einspringen.
-Nein.
In 5 Minuten hab ich 'n Telefonat
mit dem Schulbezirksleiter.
Lass die Jungs lange Pässe werfen,
bis unser Quarterback
endlich auch einen hinbekommt!
Verstanden.
Gut, dass du hier bist.
[Junge] Jetzt mach schon. Oh Mann.
Also schön, Gentlemen.
Hier kommt Coach Walter.
Also, was ist? Lasst du und Allen
mich endlich laufen oder…
Nein.
-Zebra 34!
-[Dylan] Wie, noch 'n Passspiel?
Ich wollt mir während der Bye Week
nicht den Arm kaputtmachen.
Ich denk nicht,
dass du dich überanstrengst.
Du wirfst ständig daneben,
verfehlst die Receiver…
Du hast 3 Picks geworfen.
Ist dir das egal?
Du bist schlimmer als mein Dad.
Es ist mir echt nicht egal.
Dann beweis es.
Arbeite an deinen Pässen.
Zebra 34!
[Junge] Komm.
Ok, Jungs, ihr habt den Coach gehört.
Ready.
-[Junge 2] Zebra 34.
-[Junge 3] Zebra 34.
[Junge 4] Alles klar.
-Jetzt pass mal auf. [lacht]
-[lacht]
-Ready!
-[Junge 5] Dein Trikot sitzt nicht.
Down, set, hut!
[Rockmusik spielt]
[Junge] Verdammt!
-[Dylan] Whoo-hoo! Let's go, Baby!
-[Junge 2] What's up?
[Musik endet]
Hey, lass mich einfach machen, Coach!
-Whoo! Hey!
-[Junge 3] Das war ein guter Pass.
[stöhnt leise]
Dir ist klar, wir könnten uns Zeit
und 'ne Sehnenscheidenentzündung sparen,
wenn wir das mit Photoshop erledigen?
Ja.
Aber ich find, Handarbeit hat was.
Das Plakat erinnert mich an einen Laden,
den Lucy gemocht hat.
Bastelarbeiten
haben auch was Entspannendes.
Danke, Danny.
[Handy piept, vibriert]
[sanfte Musik spielt]
Wie hat Cole
auf das mit dir und Erin reagiert?
Ich hatte keine Gelegenheit,
mit ihm darüber zu sprechen.
Ihr teilt euch ein Zimmer.
Und was soll ich ihm sagen?
"Gute Nacht, schlaf gut.
Oh, ach übrigens, ich date deine Ex."
Je länger du es hinauszögerst,
desto größer wird die Chance,
dass er's anders rausfindet.
Ich sag's ihm. Heute.
-Gut. Das kriegst du hin.
-[Handy klingelt]
Geh ran. Sag Erin schöne Grüße.
[Musik klingt aus]
Oh, nein, nein, nein. [lacht vergnügt]
Erst Hausaufgaben,
dann darfst du zu Gregory Peck.
Aber er kann mir doch helfen.
Oh, netter Versuch.
Wer's glaubt, wird selig.
-Hey, Mom.
-Ja?
Ich soll am Wochenende Kekse beisteuern.
Uh, wollen wir die später backen?
-Ja.
-Schoko- oder Haferkekse?
Hm, beides.
Hey Jordan, wie war dein Tag?
Gut. Bis du mich angequatscht hast.
-[Katherine] Hi.
-Hi.
Und, alles bereit für das Event morgen?
So gut wie.
Aber ich hätt nichts dagegen,
wenn's 'n paar Spenden mehr wären.
Wir mussten einen Karton wegwerfen.
Einer hat Müll entsorgt.
-Das war eklig.
-[stöhnt] Um was für eine Summe geht es?
Tausend Dollar.
Du kannst gucken,
ob du bei meinen Sachen was findest.
Wirklich?
Natürlich. Nimm, was du willst.
Aber fäll kein Urteil über mich
wegen vergangener Modesünden.
Modesünden, interessant. Erzähl.
Hast du schon mal was
von der Band Wham! gehört?
[beide lachen leise auf]
[Countrymusik spielt über Autoradio]
Wenn du mich fragst, Gracie,
dieser Plan einer Ferienranch
gefällt mir überhaupt nicht.
Sind doch nur 'n paar Jurten.
Das sind nur ein paar Jurten. Vorerst, ja.
Aber eh wir's uns versehen,
werden wir
das nächste Telluride oder Aspen.
Mit Hotels, Restaurantketten
und Celebrity-Feriendomizilen.
Gefällt dir so was?
Wenn's der richtige Celebrity ist?
Ich meine…
Wenn Timothée Chalamet
sich hierher verirren sollte,
würd ich den roten Teppich ausrollen.
Oh, es ist alles
ein riesiger Spaß, Schätzchen.
Eines Tages können wir uns
das Leben hier nicht mehr leisten.
HIER ENTSTEHT EIN NEUES PROJEKT!
FERIEN AUF DER GÄSTERANCH
[düstere Musik spielt]
[unverständlich]
-[Katherine] Hi, Grace.
-[Grace] Hi.
-Jackie ist oben.
-Ok, danke.
-[seufzt leise]
-[Musik klingt aus]
-Hi.
-[Joanne] Hi.
Danke, dass sie heute hier essen darf.
Bob arbeitet heute länger, und ich hab…
[räuspert sich] …was zu tun.
Sie ist uns jederzeit willkommen,
weißt du doch.
Danke.
Und wie geht es dir?
Es geht mir… ganz gut.
Ich hab nur wahnsinnig viel Arbeit grade.
Hm.
Ich werde uns von diesem Elend erlösen,
ehe wir übers Wetter reden.
[atmet aus]
Du warst der erste Mensch,
den ich in Silver Falls traf,
der nicht Walter hieß.
Und ich werde alles tun,
damit unser Business
nicht den Seelenfrieden
von irgendwem hier stören wird.
Ich will nicht,
dass diese Sache zwischen uns steht.
Ich auch nicht.
Lassen wir nicht zu.
-Ok? [lacht]
-Ok.
-Wir sehn uns zum Buchklub.
-Ja.
Ok.
Ich hab Anmerkungen zu Kapitel fünf.
[beide lachen]
[düstere Musik spielt]
-[seufzt]
-[Motor startet]
[Musik klingt aus]
Hör zu, Murph.
Wenn wir uns jetzt noch mal steigern,
gibt's für dich 'ne Extraration. Hm.
Letzte Runde! Sitzt du fest im Sattel?
Dann lass uns starten.
["Led&Zepp" von Mackonthetrack spielt]
-So wird das was.
-[Murphy wiehert]
Komm schon, ja.
[Blake] Und…
Das war's.
[Song endet]
[Murphy schnaubt]
-Ok.
-Ich bin beeindruckt.
-Ja?
-Du bist nicht runtergefallen.
Sah nicht sicher aus,
aber mit kürzeren Steigbügeln
und besserer Haltung… könnt's gehn.
Und die Zeit?
Zwei Sekunden weniger.
Deine neue Bestzeit.
Ok, also 'ne echte Gewinnerzeit.
Kann sein. Aber dafür,
dass du nicht überschnappst, sorg ich.
[lacht]
-Gut gemacht.
-Danke.
Ich meinte eigentlich das Pferd.
-[Murphy wiehert]
-Sie meinte dich, hörst du?
-[Murphy schnaubt leise]
-[heitere Musik]
Was hat es
mit dieser Annie Oakley auf sich?
Ihr Name ist Blake.
Sie ist 18 und zeigt ihm,
wie man es am besten schafft,
beim Rodeo nicht ins Gras zu beißen.
Ist das alles, was sie zeigt? [schnaubt]
Ich weiß es nicht. Und es ist auch egal.
Er brauchte Freiraum, also kriegt er ihn.
[Musik klingt aus]
Heilige Schulterpolster, Batman!
Kann ich das borgen?
Wenn du versprichst, dass du's verlierst.
[sanfte Musik spielt]
Was ist das?
Das hat meiner Mom gehört.
[Musik wird emotional]
Sie hat das designt.
ICH UND DIE WALTER BOYS
[Musik klingt aus]
HEIMAT DER BIGHORNS
[Dylan, ächzend] Zehn.
Whoo!
Ok, Jungs, nicht vergessen:
Heute Abend ist Party bei mir.
Nur geladene Gäste.
Was sagt dein Dad dazu?
Solang mein QB Rating bleibt, wie es ist,
interessiert den nichts, was ich tue.
Außerdem ist er
mit seiner aktuellen Flamme in Denver.
Hey, Jungs, lasst ihr uns mal kurz allein?
[Dylan lacht leise auf]
Ist was, Coach?
Du weißt, was ist.
Du hast meine Anweisungen ignoriert.
Reg dich ab. Das war nur Spaß.
Spaß ist für die Freizeit, ok?
Ist der Coach nicht da, hab ich das Sagen.
Ja, aber du hast nicht wirklich das Sagen,
das weißt du.
-[düstere Musik]
-Was ist dein Problem, hä?
Du wolltest, dass ich ins Team komme.
[lacht spöttisch]
Das war, bevor ich wusste,
dass du Allens Bitch bist.
Du hast nicht gewusst,
dass du zehn Designerkleider hast,
die still im Schrank lagen?
Die Tage, bevor ich hergezogen bin,
lagen wie im Nebel.
Menschen kamen und gingen,
Kartons überall…
Die Kleider wurden wohl
aus Versehen mit meinen Sachen geliefert.
Vielleicht könnten wir ein paar verkaufen
beim Event.
Die gehen sicher schneller weg
als Mrs Sapps Pudding
beim Kirchenbüfett.
[emotionale Musik spielt]
Ich bin so doof.
Hör nicht auf mich, ich…
Ich hab nicht nachgedacht.
Nein, ich mein, du hast recht.
Selbst mit den Last-minute-Spenden
haben wir nicht allzu viel zu verkaufen.
Diese Kleider zu verkaufen, ergibt Sinn.
Äh, hey. Vergiss es.
Es ist ok.
Und wenn wir
auf den Fotoautomaten verzichten
und Andrew aus der Geschichtsklasse
den DJ gibt, ist das so.
Das wird toll.
Ok?
-[seufzt]
-[Musik klingt aus]
[Motor brummt]
Ho, ho, ho, ho!
Ho, ho! Ho! Ho!
[Motor geht aus]
-Hey, was tun Sie da?
-Was tun Sie da?
-Mr Walter hat den Abriss angeordnet.
-Ich bin Mr Walter.
Ä… Äh, der… Der das Sagen hat.
Der, äh…
Ok. Hey, Sie…
Sie lassen die Hütte einfach,
wo sie ist, ok?
[Motor startet]
Es gibt nichts, was wir tun können,
um es zu beschleunigen?
[Motor brummt]
[Mann] Es sei denn,
Sie kennen jemanden im Bauamt.
Nein, leider nicht.
Die gute Nachricht ist,
dass die Baugenehmigungen erteilt wurden.
Sobald der Schuppen weg ist, will Richard,
dass wir den Graben ausheben.
-Ok.
-Derren, hier ist George.
Ich muss kurz
mit meinem Sohn sprechen, ok?
-Na klar, George.
-Danke.
Ich meld mich.
Was ist?
Der Kerl im Bulldozer
wollte grade die Hütte abreißen.
Weißt du etwas darüber?
Dad, die ist alt, das Dach ist kaputt.
Und die Versorgungsleitung führt da durch.
Du triffst keine Entscheidungen
über meine Ranch, ohne mich zu fragen.
Ich geb mir Mühe, dich zu unterstützen,
und nicht
in jedes Detail reinzureden, aber…
[seufzt]
Dein Ururgroßvater
hat diese Hütte errichtet.
Da hängen Erinnerungen von mir dran, also…
Wir können die Versorgungsleitung
einfach an der Hütte vorbeiverlegen.
-Nein, ich…
-Äh…
Ok, dann… Dann versetz sie.
Stell sie dahin, wo früher der Silo war.
Versetzen ist doppelt so teuer,
wie sie abzureißen, Dad.
[Handy klingelt]
Wart kurz. Da muss ich rangehn.
[melancholische Musik spielt]
-Hey, Marlee, danke für den Rückruf.
-Ich… [seufzt]
Ja. Frage an dich:
Arbeitet dein Bruder Pat noch
bei Colorado Parks and Wildlife?
HEIMAT DER BIGHORNS
[Dylan] Hey!
Kann ich mich dazusetzen?
Ist ein freies Land.
Ok.
[seufzt]
Die beste Aussicht der Stadt.
Noch besser, wenn es still ist.
MÄNNER OHNE FRAUEN
Weißt du, manchmal komm ich her
und stell mir vor,
was die Leute in den Häusern grad machen.
Das Haus mit dem roten Dach?
Die Bewohner
schlafen sicher ihren Rausch aus.
[lacht]
Oder das da.
Da versucht ein Zweitklässler,
zwei Einbrecher in die Flucht zu schlagen,
während seine Eltern aus Versehen
ohne ihn in den Urlaub sind.
-Der Plot von Kevin – Allein zu Haus.
-Erwischt.
[lacht] Ich wusste,
du ignorierst mich nicht.
Hast du mit jemandem gewettet,
du könntest mich beliebt machen?
Äh… Nein, ich…
Weil ich keine Lust habe, zu tun,
als sei ich
in einer Rom Com aus den Neunzigern.
Autsch. [lacht betreten]
Ehrlich und direkt ins Gesicht. [lacht]
Bin spät dran zu meiner Schicht.
[sanfte Musik spielt]
Du arbeitest wirklich immer, hm?
Tja, nun…
Nicht alle von uns haben Geld wie Heu.
[Musik klingt aus]
Hey, ich hab überlegt, äh…
Dieses Hindernisreiten
ist ja ganz cool, aber…
Vielleicht können wir
mit dem Bronco-Reiten anfangen.
Ist nicht so,
als hätt ich's noch nie versucht.
Genau, und wie ist es ausgegangen?
Du wurdest abgeworfen
und hast dich verletzt.
Und jetzt sind wir hier.
Hör zu, Alex.
Du hast einige Fortschritte gemacht,
aber es dauert, solange es dauert.
Es ist wirklich gefährlich. Alles klar?
Hm.
Wir machen morgen eine Exkursion.
Gucken uns deine Konkurrenz an.
Es sei denn,
du hast etwas Besseres zu tun.
Ganz der Deine.
-[Pferd wiehert]
-[optimistische Musik spielt]
[Will] Du hast uns gerettet, Pat.
-Kein Problem, wir reden wieder.
-Bye.
Hast du die Schlüssel
zu deiner Wohnung verloren?
Nein, aber ohne Hayley
ist es mir da einfach zu einsam.
Sie fehlt dir wohl sehr.
Ja, aber das Auslandssemester
ist nun mal 'ne Riesenchance für sie.
Sie braucht einfach meine Unterstützung.
Mach ich gern.
Du, Will.
Nimm Rücksicht auf Dad.
Er gibt sich Mühe.
[nachdenkliche Musik spielt]
[Jubelrufe im Fernsehen]
-Bist du bereit, Champ?
-Ich bin schon mein ganzes Leben bereit.
[Musik klingt aus]
Willst du drüber reden?
Worüber?
Wieso du freitagabends hier bist
und Touchdown guckst.
Hey, Touchdown ist 'n Klassiker.
Ja, einer, den du dir immer ansiehst,
wenn was schiefgelaufen ist.
Und mich würde mehr interessieren,
was neuerdings eigentlich mit dir los ist.
Warum du dich so aufbretzelst.
Oh, ähm…
Amy hatte 'n paar von uns eingeladen
zu Geburtstagskuchen und Karaoke.
Amy wer?
Amy vom Theaterklub.
Klingt lustig.
War's auch.
[nachdenkliche Musik spielt]
[Schritte nähern sich]
Wie wär's, wollen wir den Zeitplan
für die Fahrstunden durchgehen?
[Musik spielt weiter]
Wow. [lacht leise auf]
An die Kollektion erinner ich mich gut.
Die Vogue schrieb damals:
"Schnörkellose,
einfache, zeitgemäße Eleganz."
[lacht auf] "Jewels" von Angelica Howard.
Und, wie weit bist du?
Grace hatte die Idee,
wir könnten was davon verkaufen.
[Musik klingt aus]
Oh.
[atmet tief ein] Und was hältst du davon?
Ich hab 'ne Pro- und Kontra-Liste
erstellt.
Und die Gründe
für einen Verkauf überwiegen.
Aber ich…
Ich…
…weiß nicht.
Niemand macht dir einen Vorwurf,
wenn du sie behältst.
Das sind nicht irgendwelche Sachen,
es sind Kreationen deiner Mutter.
Kreationen, die man tragen sollte,
nicht irgendwo in Kartons einlagern.
[melancholische Musik spielt]
Bevor deine Mom angefangen hat,
Celebritys einzukleiden,
hat sie alle möglichen Sachen
für uns entworfen.
Am College
hab ich einen Typen gedatet, Brian…
…Soundso, und…
Irgendwann hat er mich angerufen
und gemeint, wir…
"Wir müssen reden."
Und… [lacht spöttisch]
…da hab ich gewusst, es ist vorbei.
Was macht deine Mom daraufhin?
Sie geht mit mir shoppen
und überredet mich, das hier zu kaufen.
[beide lachen]
Das hat sie als Revenge Dress
für mich ausgesucht.
Um mir das Gefühl zu geben,
mir kann nichts was anhaben.
"Mode ist die Rüstung,
um die Realität des Alltags zu überleben."
Ein Zitat von Bill Cunningham.
Den fand sie gut.
Weißt du, Jackie,
welche Entscheidung du auch triffst,
es wird die richtige sein.
Und du bist dir sicher,
dass du von den Sachen
nichts haben willst?
Ja, das bin ich.
Vielleicht kann die Rüstung jetzt
jemand anders gebrauchen.
["WHEN WE WERE KIDS" von young friend]
AKTUELLE BIGHORN-IDEEN:
"NEUES AUS SILVER FALLS"
Da uns immer noch ein guter Aufmacher
für "Neues aus Silver Falls" fehlt,
dachte ich, wir schreiben
über die Versammlung letzte Woche.
Die Leute sind nicht begeistert davon,
Tourismus nach Silver Falls zu holen.
Ich weiß nicht. [lacht auf]
Denkst du, es interessiert die Leute,
was auf unserer Ranch abgeht?
Es ist schon ein Faktor,
der Auswirkungen
auf die Community haben kann.
Ich…
Ok, dann lasst uns jetzt
über Jackies Event reden.
Ja, danke.
Zach wird die Fotos schießen,
das steht fest.
Nate, es ist dein Artikel,
aber du bist auch der DJ,
was der Schülerrat zu schätzen weiß.
Ich werde Interviews führen,
unterschiedliche Meinungen sammeln etc.
Zu dem Event und warum es stattfindet.
-Die Budgetkürzungen.
-Ja, ok.
Ich werd Mr Duffy fragen,
warum die Blaskapelle
nicht die Uniformen bekommt,
die ihr zugesagt wurden.
Und Miss Hampton
wegen der gestrichenen Teilnahme
an der Mathe-Olympiade aus Kostengründen.
Hey, solang es dem Schulsport gut geht,
ist alles in Butter, oder?
[Skylar, lachend] Ganz genau.
Das ist nicht die Zeit für Lobeshymnen.
Don't hold back.
♪ Halte dich nicht zurück ♪
♪ Ich will mich befreien
Denn die Musik durchströmt deinen Körper ♪
♪ Und ich werde vom Klang getragen ♪
Klar kennst du Perfume Genius.
Ich mein,
die Musik ist nicht so obskur
wie die von den Trash Dolls.
Und sind das Bands?
-Also?
-Perfume Genius ist 'n einzelner Typ.
Die Trash Dolls sind 'ne Band.
Wie du merkst, Zach,
ohne ihn wäre ich musikalisch verloren.
Gern geschehn.
[lacht]
Hm. Ich hol mir noch 'ne Tasse.
Sonst noch wer?
-Nope.
-Nein, danke.
-[sanfte Musik spielt]
-[Nathan] Hm.
Da ist wohl einer
ein klein wenig verknallt in dich.
[kichert] Nein.
Wir…
Wir stehn auf dieselbe Musik, und…
Und selbst wenn…
Auch wenn's so wär,
ich bin glücklich vergeben.
Da hast du verdammt recht. [lacht]
[Musik klingt aus]
[Schritte nähern sich]
[Jackie] Alex!
Das hätte wirklich ins Auge gehen können.
Du hast 'nen ziemlich guten Schwung drauf.
Man könnte denken,
du wärst auf 'ner Ranch aufgewachsen.
[heitere Musik spielt]
Also dann, hab einen schönen Ausritt.
Danke.
Werden… wir haben.
"Hab einen schönen Ausritt?"
[seufzt leise]
[Musik klingt aus]
[Tür geht zu]
Was ist passiert?
Stalldienst.
Willst du 'nen Kaffee?
Wohl eher brauch ich einen, ganz dringend.
Hey, äh… Sag mal, findest du nicht auch,
dass Danny sich merkwürdig verhält?
Ähm…
Merkwürdig?
Ich weiß nicht,
ist irgendwas passiert
während des Sommers?
Wenn du dir Sorgen machst,
warum fragst du ihn nicht?
Keine Ahnung, äh, vielleicht…
…bild ich mir auch nur etwas ein.
[sanfte Musik spielt]
-[Musik endet]
-[lacht leise] Easy, da ist…
Da ist Heu in deinen Haaren.
[heitere Musik spielt]
Jetzt ist es raus.
[Tür geht auf, zu]
-[George] Oh, hi, Jackie.
-Hi.
-Hey, wie geht's so?
-Toll.
[Musik klingt aus]
Ja. Hab gehört,
Training war nicht einfach.
So könnt man es auch sagen, ja.
Willst du mir davon erzählen?
Äh… [seufzt]
Ich hab gedacht, Dylan würde so was
wie 'ne Hilfe für mich sein.
[atmet aus]
Aber er untergräbt meine Autorität,
wo er kann.
Hm.
Vielleicht bin ich 'n lausiger Coach.
Du bist kein lausiger Coach.
Allen hat dir den Job angeboten, weil…
Du hast Führungsqualitäten.
Keiner kennt das Spiel so gut wie du.
Es ist 'ne neue Rolle.
Es wird dauern, bis sie dich respektieren.
Nicht leicht,
den Respekt der Mannschaft zu verdienen,
wenn der Quarterback sich weigert,
auf dich zu hören.
-Ich will das nicht vermasseln.
-Ich finde, bleib, wie du bist.
Vertrau deinen Instinkten.
Dann wird das schon.
[nachdenkliche Musik spielt]
[heitere Popmusik spielt]
Ok, Team.
Wie sieht's aus?
Ich sag's mal so: bescheiden.
-Superhilfreich, Olivia. Vielen Dank.
-Ich spreche nur das Offensichtliche aus.
Das hier ist kein cooles Vintage,
sondern eher Omas Kleidertrödel.
Äh, da sind noch zwei Kartons
in meinem Auto.
Lass mich raten, noch mehr Kleiderschätze
aus dem Kirchen-Fundbüro?
Lustig! Aber nein.
Jackie hat uns Sachen
von Katherine rausgesucht.
Wo ist sie eigentlich?
Hi.
Ich hab Verstärkung mitgebracht.
[lacht leise] Das ist schon mehr Vintage.
Niemals sind das die Sachen von Coles Mom.
Eigentlich hat meine Mom
diese Sachen designt.
[sanfte Musik spielt]
Jackie, ich bin echt so was von baff.
-[Musik spielt weiter]
-[Tür geht auf]
-[seufzt] Hey, Liebling.
-Hm.
Der Bulldozer
hat sich seit gestern nicht bewegt.
-Ich denke, du kannst die Wache beenden.
-[Musik endet]
Der wartet nur darauf,
dass ich mal nicht hingucke.
[beide lachen]
Oh. Wohin willst du denn?
Erst in die Klinik, dann treffe ich mich
mit Lori auf einen Drink.
-Schön.
-Ich schau auch beim Pop-up-Store vorbei.
-Um zu sehen, ob's Jackie gut geht.
-Warum sollte es ihr nicht gut gehn?
Weil sie sich entschieden hat,
Angelicas Kleider zu stiften.
Oh, ähm…
Das ist doch ein Fortschritt, oder?
-Vielleicht.
-[Schritte nähern sich]
-Oder nicht. Ich weiß es nicht.
-Wir werden sehen.
-Hey, Mom.
-Hi, Honey.
Wie geht's dir?
Gut. Dad?
-William?
-Ich dachte, wir gehen Fliegenfischen.
-[George] Hm?
-[Will] Jetzt.
Nein, ich erwarte
eine Lieferung Heuballen.
-Und wollte Saatgut bestellen.
-Uns war klar, du würdest das sagen.
Deshalb kümmert sich Lee um die Heuballen
und Danny um das Saatgut.
[George] Äh… Hm.
Du brauchst einen Tag frei.
-Ihr beide.
-[George schnalzt mit der Zunge]
-Bitte.
-[George seufzt resigniert]
-Gut, wieso nicht? Ok.
-[Will lacht]
[Katherine] Gut.
-[seufzt]
-Die Ranch wird dir nicht weglaufen.
["In Between Days" von The Cure spielt]
WILLKOMMEN BEIM VINTAGEVERKAUF
DES SCHÜLERRATS
DER ERLÖS KOMMT DEM HERBSTBALL ZUGUTE!
[Grace] Kiley!
Hol dir eins. Für den Ball.
Der Ball verträgt sich
weder mit meiner Religion
noch meinem Dienstplan.
[Telefon klingelt]
Die Pflicht ruft.
[Hintergrundgespräche]
-Ok, hier bitte.
-[Mädchen] Danke.
Ist hier so weit alles ok?
Ja. Vielen Dank
für deine Unterstützung des Schülerrats.
Jackie.
Ich weiß, du willst
oder brauchst meinen Rat nicht, aber…
…ich geb ihn dir trotzdem, ok?
Ich find's tapfer,
dass du die Kleider gespendet hast.
Wieso denn? Sind doch nur Kleider.
[Song endet]
[Vögel zwitschern]
Hey.
Brauchst du Hilfe?
Krieg ich hin.
[ächzt leise]
Was machen wir hier eigentlich?
Du hasst doch Fliegenfischen.
Bist du wirklich einverstanden
mit dieser Gästeranch-Idee?
Ich hab nicht den Eindruck,
dass wir am selben Strang ziehen.
Der Streit im Rathaus,
dann das mit der Hütte.
Ich mein…
Ich bin an Bord.
Kannst dich drauf verlassen.
Es ist nur…
Ich will nicht eines Morgens aufwachen
und mein Zuhause nicht erkennen.
Und du denkst, ich will das?
Wegen dir mach ich mir keine Sorgen.
Ich hab auch nichts gegen Richard.
Er ist Jackies Onkel, aber…
Muss ich ihm deshalb
die Ranch anvertrauen?
Vertrau mir.
Das tu ich.
Sorry, wenn du
'nen anderen Eindruck hattest.
Danke, dass du das sagst.
Ok.
Zeigst du mir bitte,
was ich falsch mache, Dad?
Wenn du mich so fragst…
So ziemlich alles. [lacht vergnügt]
[lacht]
Ok, sieh mal,
du musst die Schnur einklemmen.
Versuch's mal.
-Ok.
-Du musst sie kontrollieren.
["Connection" von Elastica spielt]
Ich weiß, was du vorhast.
Ich schieß die Fotos für die Zeitung.
Wer's glaubt, wird selig.
Wie ein guter Journalist
dokumentiere ich alles.
[Ruby] Cole!
Was sagst du?
[seufzt]
Steht dir gut.
Wo warst du gestern?
-Was war denn gestern?
-Dylan hat 'ne Party für's Team gegeben.
[stöhnt]
Wenn's dich tröstet:
Du hast echt nichts verpasst.
Hm. Bin ich sicher.
Hey! Läuft grandios, oder?
Skylars Dad hat gesagt,
er ist auch happy. Ja, ja. [lacht]
Wenn's so weiter geht, schaffen wir's.
Oh nein.
Äh, ähm…
Hey! Sag mal, du hast sie wohl nicht alle.
Relax.
Oh nein. Komm mir jetzt nicht so, Ruby.
-Hey, Jackie. Mach da kein Drama draus.
-[Song ebbt ab]
Wenn das Kleid mit Schlitz gedacht wäre,
dann wär da einer gewesen.
Wenn dir so viel an den Kleidern liegt,
hättest du sie nicht mitbringen sollen.
Tragt euren Streit nicht hier aus.
Das wird uns die Kundschaft verschrecken.
Ruby, zieh das Kleid aus.
Du hast es kaputtgemacht,
jetzt kaufst du's.
Nathan, Musik.
[Song spielt weiter]
-Jackie…
-Ich muss hier raus.
Cole, lass sie gehen.
Sie braucht 'ne Minute.
[Song endet]
[seufzt]
[Katherine] Jackie?
Jackie.
-Hm?
-Alles ok bei dir?
-Ich musste an die frische Luft.
-Hm.
-Bisschen dick die Luft da drin?
-Ja. [lacht leise]
[melancholische Musik spielt]
Eins der Mädchen
hat ein Kleid von Mom zerrissen.
Ein Angelica-Howard-Kleid?
-Sie wollte 'nen Schlitz.
-[schnaubt]
[seufzt] Ok.
Wer war es?
Ich gehe da rein, nehme ihr das Kleid weg
und repariere es zu Hause.
[lacht leise]
Ist schon ok.
Ich schätze, ich…
Ich hab nicht damit gerechnet,
dass es so schwer wird, sie loszulassen.
Willst du nach Hause?
[Musik steigert sich]
Ich komm zurecht. Es geht gleich wieder.
Soll ich dich, äh…
Ja.
-[Hupe ertönt]
-[Rockmusik spielt]
Ok, das ist Wylder Holt.
Ein neuer Stern
unter den Bronco-Reitern bis 25.
-Seinetwegen sind wir hier.
-[Pferd wiehert]
Pass gut auf.
[Mann] Ok, los geht's.
[Mann 2] Und los.
[Pferd schnaubt]
-[Wylder] Hüa!
-[Musik steigert sich]
[Mann 3] Nicht locker lassen.
[Mann 4] Festhalten! Ja!
-[Mann 5] Ja!
-[Pferd wiehert]
[Hupe ertönt]
-Ich geb ihm 80 von 100.
-Oh, so knauserig.
[Musik endet]
Hi, Wylder.
-Ist 'ne Weile her.
-Blake Hartford.
Ja, in der Tat. Wer ist dein Freund?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex sucht auch den Adrenalinkick.
Wenn's jemand draufhat,
dich in Form zu bringen, dann Blake.
-Broncos reiten liegt ihr im Blut.
-[lachend] Ja.
Daddy hätte lieber 'nen Sohn gehabt.
Hartford, du hast mehr Cojones
als die Hälfte der Kerle
in unserem Geschäft.
Ich würd gern noch bleiben,
aber wir müssen früh in Vegas sein.
Wir sehn uns, ok?
Dann bis irgendwann in der Arena,
Alex Walter.
Gehört? Ich hab's drauf.
-Ja, ja, ja.
-[lacht auf]
Und deshalb weiß ich auch,
es gibt eine Sache, die Wylder abhält,
'n ganz Großer zu sein.
Errätst du, was?
-Er kämpft, statt sich drauf einzulassen.
-Bingo.
Durchhalten macht dich nicht
zu einem guten Cowboy.
Es geht um Verbundenheit,
so wie zwischen dir und Murphy.
Beachte das,
dann frisst Wylder
schon bald deinen Staub,
und nicht umgekehrt.
[lacht leise]
Aber jetzt ist es Zeit,
dass du nach Hause kommst.
Oder wir verschieben das ein bisschen.
Was hältst du davon?
[heitere Musik spielt]
Dein Training fängt früh an.
Die Leute erzählen sich,
dein Coach wär 'ne ganz Harte.
Ich schätze, das krieg ich hin.
Ok.
Dann geh voran.
Alex Walter.
-[lacht]
-[Musik endet]
[Countrymusik spielt über Autoradio]
Hey, Will.
Das… machen wir noch mal, hm?
Ja. Ja, das wär toll.
Aber wir könnten nächstes Mal was machen,
das dir liegt.
[Pferd wiehert]
Ich war nicht sicher, wo der Silo stand,
hoffe aber,
du bist mit der Lösung einverstanden.
[George seufzt]
[emotionale Musik spielt]
Dad,
die Ranch und ihre Geschichte,
die bedeuten mir auch etwas.
Das alles hier liegt mir sehr am Herzen.
Manchmal setz ich
die falschen Prioritäten, aber…
…ich werd mich bessern.
Werden wir beide, Will.
[lacht leise]
VINTAGE-POP-UP-SPENDENAKTION
ÜBERTRIFFT ERWARTUNGEN
["On the Floor" von Perfume Genius spielt]
HOFFENTLICH GEFALLEN DIR EIN PAAR
[lacht leise]
Oh, hi.
-Oh, hi.
-Ich hab dich gar nicht kommen hören.
Ja, ich wollt mich gleich
an den Artikel ransetzen.
Ok.
-Wie lief das Event?
-Ich würd sagen, es war ein Erfolg.
Als ich weg bin,
waren alle von Jackies Kleidern verkauft.
Oh.
Hübsches Foto.
Hat da wer 'n Auge auf dich geworfen?
[lacht vergnügt]
Mein Hübscher.
Eine Tour zu Pferd durch die Geschichte:
die Scheune, die Hütte, der Cider-Stand,
der Bach, wo Amos Walter damals Gold fand.
Machen wir aus der Story unserer Familie
einen Teil unseres Business.
Die Idee klingt toll, wirklich, aber…
-Amos Walter fand nur Katzengold.
-[lacht]
Ja, aber "Hier fand Amos Walter
Katzengold statt Gold"
ist kein toller Werbeslogan.
-Oh, gut!
-[George] Oh, hey!
Dann kann ich ja die Suche absagen.
-Wir waren unterwegs noch was essen.
-Mission erfolgreich.
[Tür geht auf]
[Richard] Jemand zu Hause?
[Tür geht zu]
-Richard, was tust du denn hier?
-Geht es um Jackie?
Also, äh…
Nein, das nicht.
Ähm…
-Es gibt keine richtige Art, das zu sagen.
-[George] Sag's.
Ok. Ich bin hier,
weil du die Präsentation vermasselt hast.
Wir können der Gemeinde nicht erlauben,
das Vorhaben zu verzögern.
Wir haben weder die Zeit
noch das Geld für Spielchen.
Wie kommt's, dass du davon gehört hast?
Spionierst du uns nach?
Ähm…
Ich hab ihm davon erzählt.
[düstere Musik spielt]
[Hintergrundgespräche]
[Musik klingt aus]
Also, was sagt die Kasse?
Mit allem Drum und Dran, abzüglich Kosten,
liegen wir 200 Dollar über dem Ziel,
das wir uns gesteckt haben.
Ok.
Ich muss zugeben,
du hast manchmal ganz gute Ideen.
Also, manchmal.
Das will ich schriftlich von dir.
[Erin lacht leise]
Ähm, und wegen vorhin,
da hätt ich nicht so
an die Decke gehen dürfen.
Entschuldige dich nicht.
Ich mein es ernst, die Kleider zu spenden,
hat wirklich… Mut erfordert.
Hm.
Und Mut sollte belohnt werden,
wenn du mich fragst.
[emotionale Musik spielt]
Ich dachte…
Erin, du hast es
zur Seite gelegt für mich?
Ich weiß, wenn ich etwas
von meinem Dad finden würde, dann…
…könnt ich das nicht weggeben.
Ich finde, es passt zu dir.
Jetzt hast du für den Ball,
den du gerettet hast, das perfekte Kleid.
[Musik klingt aus]
[Alex seufzt]
-Hey, Kiley.
-Ich komm in ein paar Minuten.
Ich mach mich auf.
Falls du mitfahren willst…
Es kommt vor,
dass Freunde einander nach Hause fahren.
Vorschlag:
Du setzt dich einfach auf den Rücksitz
und tust so, als sei ich dein Chauffeur,
wenn's dir lieber ist.
[nachdenkliche Musik spielt]
[Alex] Ok.
Hattest du die schon?
Ich bin startklar.
Gestern, da war ich so kurz davor,
es ihm zu sagen, ich schwör's, aber…
[seufzt] Er hat sich Touchdown angesehn.
-Und den guckt er…
-[lacht leise]
Er guckt Touchdown nur,
wenn was schiefgelaufen ist.
-Ja.
-Ich weiß.
Es ist ok.
Nein, ist… ist es nicht.
Wir sollten nicht in die Nachbarstadt
fahren müssen, um ins Kino zu gehn.
Es wär toll, wenn ich auf den Ball
mit meinem Freund gehen könnte.
Ich bin dein Freund?
[emotionale Musik spielt]
Ich mein,
ja?
Wenn das ok ist?
-[Musik klingt aus]
-[lacht leise auf]
["Numb" von Roet spielt]
Gratuliere zu der
erfolgreichen Spendenaktion, New York.
-Alles gut?
-[seufzt] Frag mich das morgen.
Was ist?
Oh Danny.
Du… hast es gewusst?
[Song spielt weiter]
[Song endet]
Downloaded From MoviesMod.Org